Сертификаты будут выдаваться автоматически после прохождения теста на знание теории. Это будет на странице после покупки курса.
Некоторые сертификаты будут выдаваться мастером после прохождения мастер-класса + теория.

Сделать создание курса для мастера и составление викторины с вариантами ответа.

сделать шаблон анкеты (ссылка на Гугл-форму), которая будет отправляться админу

Сделать роли, панель админа с crud категорий, курсов, пользователей, поиском!

Вопросы:

1. как вывести категорию на карточку курса, так как в таблице курса хранится только айди категории?
2. как сделать навигацию на личный кабинет? Нужно вытащить айди залогиненного пользователя. придётся декодировать токен?
3. проблема с инпутами в лк юзера. Нужно вывести в инпуты данные юзера из базы, изменять их и обновлять тут же. Они выводятся, но не обновляются.

